SKILL CUP 2023

1 - INSCRIÇÕES

    Somente serão aceitas inscrições de jogadores que não foram finalistas em um campeonato de Top Gear. Isso inclui divisão II do La Liga.

    Serão aceitas inscrições realizadas até o dia 16/05/2022 às 23h00;

    O participante deverá se inscrever através de postagem realizada diretamente nos comentários desta postagem;

    A inscrição deverá ser feita com postagem no seguinte modelo:

    Nº da inscrição: (Seguindo a sequência das postagens de inscrições anteriores);

    Apelido/Nick;

    Número do Telefone com Whatsapp ;

    Declaração: Declaro que estou ciente das regras aqui estabelecidas e serei automaticamente desclassificado em caso de descumprimento: ( ) SIM ( ) NÃO. (a inscrição só será efetivada caso o participante marque a opção SIM).

    Não há limite para a quantidade de participantes.

 2 - VALIDAÇÃO E VERIFICAÇÃO DE PERFIL DOS INSCRITOS:

A administração da TGC, na intenção de criar um campeonato com credibilidade, se reserva no direito de solicitar a qualquer momento durante a inscrição e/ou durante o campeonato informações adicionais a qualquer um dos inscritos em seus campeonatos. Tais medidas vem com o intuito de impedir a inscrição ou participação de jogadores fakes.

As informações solicitadas servem para um processo de verificação/confirmação de identidade, tais como:

    Perfil de rede social com foto (Facebook/Instagram/WhatsApp/Discord/Telegram/Twitter/TikTok/Outras).

    Vídeo chamadas por qualquer uma das redes sociais mencionadas que o participante tenha conta.

    Detalhes técnicos e verificação do processo de conexão online (Hamachi/Radmin), compartilhando a tela. (TeamViewer/AnyDesk/Outros)

    Tipo de computador, Fotos do modem, Empresa de internet, IP virtual, IP do roteador, VPN, etc.

O jogador inscrito tem o direito de não fornecer as informações solicitadas, assim como a TGC, também se reserva o direito de não confirmar a inscrição ou remover um participante durante um campeonato, que não concorde em providênciar as informações que lhe forem solicitadas.

3 - REGRAS GERAIS:

    Será utilizado o emulador ZSNES 1.42 e a Top Gear TGC Rom (E) [!] (Links no final da postagem);

    A conexão deverá ser estabelecida por rede VPN HAMACHI ou RADMIN;

    Não havendo consenso para criação do servidor, o Player 1 será aquele que vier primeiro na tabela do Challonge.

    Será utilizado o CHALLONGE para chaveamento das partidas do campeonato;

    A formação dos grupos será feita de forma aleatória. A quantidade de grupos e quantidade de jogadores por grupo vai variar de acordo com a quantidade de inscritos, em estrutura que será definida quando as inscrições se encerrarem

    O envio de mensagens estará proibido caso um dos participantes solicite no início da partida;

    Sobre o teor das mensagens trocadas entre os participantes:

    Mensagens de zueira e gozação são permitidas, desde que não sejam ofensivas segundo as regras a seguir.

    Podem ser analisadas para fins de desclassificação mensagens enviadas por qualquer meio, incluindo: Facebook, WhatsApp, Instagram, Telegram, Canal do You Tube.

    É passível de desclassificação mensagens ofensivas que se enquadrem em pelo menos um dos tipos de discriminação abaixo, dirigidos ao jogador ou à sua família:

    Racial ou étnica

    Gênero

    Religião

    Status social

    De idade, deficiência

    Difamação ou calúnia

    Lugar onde mora ou nasceu

    Os prints das mensagens ou áudios (enviados no período de realização do campeonato) devem ser enviados para a organização para análise. Fica a critério da administração o julgamento e possível desclassificação do jogador.

    Somente serão analisadas mensagens encaminhadas a partir da data de inscrição para o campeonato.

4 - ORGANIZAÇÃO E CHAVEAMENTO

    O campeonato será dividido em duas fases: Grupos e eliminatória

    Os jogadores serão divididos em 2, 4 ou 8 grupos dependendo da quantidade de inscritos, sendo a quantidade mínima por grupo 3 jogadores e quantidade máxima 6. Essa regra poderá ser revisada dependendo da quantidade de participantes.

    A cada etapa do campeonato serão sorteadas pistas que devem ser selecionadas para a partida.

    Na Fase de Grupos:

    Serão realizadas partidas de 6 pistas:

    Os jogadores pontuarão de acordo com seu resultado em cada partida de acordo com a relação a seguir:

    Vitória = 3 pontos;

    Empate = 1 ponto;

    Derrota = 0 pontos;

A classificação se dará pelo maior número de pontos. Em caso de empate os critérios de desempate serão:

    Confronto direto;

    Pontos conquistados;

    Saldo de pontos;

    Sorteio;

A Fase Eliminatória poderá ser feita de duas formas:

    Caso o número de jogadores classificados seja 8, 16 ou 32, eliminatória simples;

    Caso o número de jogadores classificados seja 6, 12, 24 ou 48, eliminatória simples com os melhores 2, 4, 8 ou 16 melhores colocados na fase de grupos avançando uma fase;

Na Fase Eliminatória:

    Serão serão sorteadas 9 pistas, sendo 8 para serem jogadas normalmente e uma de desempate

    O player 1 deverá selecionar as 9 pistas na sequência

    A nona corrida só será disputada em caso de empate nas oito primeiras corridas

5 - COMUNICAÇÃO

    Será utilizado o grupo “SKILL CUP 2023” na Comunidade TGC do Whatsapp.

    Os jogadores devem anunciar o resultado de suas partidas no canal de seu grupo.

    Os jogadores podem mencionar seu oponente, marcando com @, para agendamento de sua partida. O jogador poderá mencionar seus adversários quantas vezes for necessário para agendamento de seus jogos, porém, para efeitos de W.O, a administração só considerará uma menção a cada 24h. A partir do terceiro dia de tentativas de agendamento, sem resposta do adversário, o jogador poderá reivindicar o W.O à administração.;

    Os participantes que não realizarem suas partidas ou agendamento delas nos prazos aqui estabelecidos, através do grupo oficial do campeonato, estarão sujeitos ao W.O após análise da administração, caso não apresente as devidas justificativas

6 - REGRAS ESPECÍFICAS:

    O resultado da partida será a soma dos pontos obtidos pelos jogadores em cada pista disputada.

    O nível do jogo será o CHAMPIONSHIPS;

    Para selecionar as pistas na Rom Top Gear TGC Rom (E) [!], o jogador que estiver com o controle P1, deverá seguir o Manual de instruções da TGC ROM:

    Selecione 2 Jogadores;

    Digitem seus nomes se necessário;

    Selecione o Cambio, Controle e Carro;

    Selecione a Dificuldade: Championships.

    Em Track, movendo para esquerda ou direita, selecione a pista (ela é apresentada pelo nome);

    Para selecionar a pista Pressione o botão "A”. Ao selecionar uma pista, um contador de seleção aparecerá: "1, 2, 3... e assim por diante";

    Caso precise corrigir alguma seleção pressione o botão "B" para retirar a última pista selecionada e assim por diante.

    A escolha de carros e câmbio (automático ou manual) é livre durante todo o torneio.

    O jogador de terminar a última corrida de um país na frente deve ser o P1 no próximo país ou pista de desempate.

    Proibido o bug de bater no poste para ganhar duas posições;

    Proibido o uso do freio em curvas para derrapagem, devido ao bug de não reduzir a velocidade ser exclusiva para o P1;

    Proibido o uso do freio para prejudicar o adversário de maneira proposital e desleal;

    A gravação da partida é opcional, porém caso haja discordância do resultado postado sem uma gravação o resultado postado será o válido.

    As regras podem ser modificadas durante o campeonato caso a administração julgue necessário para cobrir casos que não era cobertos buscando não prejudicar os participantes

7 - Cronograma (Previsão):

Prazo para confirmações e novas inscrições: 16/05/2023 às 23h00

Após revisão das inscrições será feito o sorteio das pistas/países e inicia-se a Fase de Grupos

Fase de grupos terá prazo máximo de 12 dias. Previsão de término – 28/06/2023 23h59

Fases Eliminatórias terão por padrão prazo de no máximo 5 dias para realização , dependendo da quantidade de inscritos teremos 8ªs , 4ªs com realização até 08/07/2023

As Finais ( Semi , Final e 3° Lugar ) terão por Padrão no máximo 7 dias para realização , dependendo do andamento da Fase eliminatória a previsão das finais é até 15/07/2023 , 23h.

Observação: As rodadas podem ter um prazo estendido ou encurtado caso a administração julgue necessário. Queremos ver quem é o melhor na pista e não um show de regras com W.O's
